- nome do "module" do PRISM deve obedecer à sintaxe [A‐Za‐z_][A‐Za‐z0‐9_]*. Padronizar esta etapa pode ajudar a não causar erros no futuro.
Note que o underscore '_' é permitido, mas o hífen '-' não. Então um nome de diagrama como "AD-Teste" dará problema no PRISM.
- nome da variável de estados no PRISM gerado pela UnB-DALi (um nome menor, como "sA" "sB", ajudará na legilibilidade)
- criação de arquivo de propriedades (.pctl) com as propriedades mais comuns (faz sentido?)
- nível de análise: reachability (fórmula: P =?[F(phi)])
